Ravi.
Ayah, kamu!  Kamu tahu apa?
Keerti ada di sini.
Dia meminta pengisi daya.
Saya memberikannya padanya.
Tapi aku melihat...
Dulu...
Dia telah pergi.
Beri tahu saya.
Apa kabarmu?
Apa ini, ayah?
Aku baru saja bertemu denganmu.
Saya bahkan tidak ingat kapan
terakhir kali saya bertemu anak saya.
Orang yang merupakan orang yang periang.
Yang dulu mencintai semua orang.
Dia tidak khawatir tentang apa pun.
Dia biasa menjalani hidup dengan bahagia.
Aku ingin tahu di mana anakku itu!
Ayah, lihatlah, takdir...
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Orang yang menghadapinya,
itu menghancurkan orang itu.
Tapi kebenaran hidup adalah,
orang-orang yang meninggalkan jalan satu kali
tidak dapat memulai perjalanan mereka lagi.
Dan...
Saya tidak ingin Anda menghadapi hal yang sama.
Aku tahu sayang.
Aku tidak mengindahkanmu berkali-kali.
Aku ingat itu kamu
datang kepadaku sekali.
Anda bahagia.
Dan kamu berkata
Anda ingin memulai bisnis mobil.
Tetapi saya
menolak rencana itu sekaligus.
Tapi tidak sekarang.  Ayo, tandatangani.
Saya tidak ingin menunda
prosesnya lebih lama lagi.  Coba lihat.
'Keerti Industri Swasta Terbatas.'
Keerti!
Aku bahkan tidak mengetahuinya.
Saya menemukannya dari keluarga Keerti.
Keerti berbicara kepada keluarganya
tentang proyek impian Anda.
Bacalah dengan cepat dan tandatangani.
Apa perlunya membaca?
Itu atas nama Keerti.
Biarkan saya menandatanganinya segera.
Biarkan aku mengambil foto selfie.
Sudut ini tidak tepat.
Biarkan aku pergi ke sana.
Permisi.  Ambil fotoku.
saya sedang berpose.
Apakah itu benar?
Kapan inspektur akan datang?
- Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Biarkan dia datang.
Dia akan memujiku hari ini.
Saya membantu mereka
menyelesaikan kasus penting ini.
'Tapi bagaimana dengan Pratiksha?'
"Dia ada di penjara."
'Saya pikir saya melakukan
segalanya demi kebaikan saya.'
"Aku tidak melakukan apa pun untuknya."
'Sudahlah.'
'Dia bisa berkorban
sebanyak ini untukku.'
'Aku akan melepaskannya nanti.'
'Ayo, paman.  Anda berada
di jalur yang benar sekarang.'
"Saya harap Anda menyadari
betapa kuatnya polisi."
Sudahlah, paman.
Kesalahan terjadi.
Anda lebih tua bagi saya.
Anda tidak perlu datang ke
kantor polisi untuk meminta maaf.
Aku tahu kamu pasti merasa malu.
Anda seharusnya tidak
bersikap seperti itu kepada saya.
Tapi kami adalah keluarga.
Apa bedanya?  Saya seorang polisi sekarang.
Saya punya kekuatan.
Tidak peduli seberapa besar
kekuatan yang kumiliki, paman,
Saya tidak akan pernah keberatan dengan apa yang Anda katakan kepada saya.
Tak peduli kamu keberatan atau tidak...
Saya tidak peduli.  Dipahami?
Apa yang kamu katakan?
- Saya di sini untuk bertemu keponakan saya.
Mungkin Anda seorang polisi di sini.
Dan keponakan
kesayangan bibimu di rumah.
Kamu tidak mendukung keponakanku
saat dia sangat membutuhkanmu.
Kamu tidak berarti apa-apa bagiku.
'Dia datang ke sini untuk mempermalukanku,
bukan untuk meminta maaf.'
'Sudahlah.  Biarkan aku menikahi Pratiksha.
Saya akan memberinya pelajaran.'
'Menantu laki-laki dan polisi
adalah kombinasi yang mematikan.'
Balbeer, maukah kamu minum teh?
- Tidak terima kasih.
Seseorang berhak mendapatkan ucapan
terima kasih ketika dia membantu seseorang.
Sepertinya ada
larangan 'terima kasih'.
Parul, pergilah.  Saya datang.
Terima kasih.
Tapi itu tidak berarti...
- Kamu ingin menikah denganku dan bla bla bla.
Saya mencoba memberi Anda petunjuk
bahwa saya ingin menikah dengan Anda.
Kamu ingin aku menikah
dengan sepatunya seperti kamu!
Itu tidak mungkin.  - Permisi.
Saya bukan seorang pemalas.
Kinjal, mungkin kamu lupa kalau
aku menyelamatkanmu dari preman itu.
Tapi kamu menyalahkanku!
Kamu bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang aku rasakan padamu.
Aku memimpikanmu dalam kekuatan.
Kamu menyentuh mataku dengan cinta.
Saat aku membuka mataku, aku
melihat fotomu tertempel di dinding.
Kamu adalah segalanya bagiku.
Kamu ada di hatiku.
Kau adalah ratu ku.
Aku merasa seolah-olah aku adalah
pahlawanmu dan kamu adalah...
Kinjal.
Apakah kamu menyukainya?
Itu hanya mimpi
tapi ini kenyataan.
Lebih baik membuka
mata sesegera mungkin.
Kembali bekerja!
Pratiksha.
Paman.
Maaf, paman.
Mengapa kamu meminta maaf?
Reputasimu
dipertaruhkan karena aku.
Seluruh keluarga menderita.
Percaya saya.  Aku tidak membunuh Keerti.
Bagaimana Anda bisa membayangkan
bahwa saya tidak akan mempercayai Anda?
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Saya tahu kamu tidak bersalah.
Tapi tetap saja kamu di penjara.
Tapi saya tidak dapat membantu Anda.
Kamu melakukan banyak hal untukku
mungkin orang tuaku
tidak bisa melakukannya.
Tolong jangan memikirkannya.
Jika...
Jika takdir...
- Bukan, bukan takdirmu.
Pembunuh sebenarnya
yang membunuh Keerti...
Orang itu layak mendapatkan tempat ini.
“Dia berbicara seolah-olah dia
akan menemukan pembunuh Keerti.”
'Kau tak pernah tahu.'
'Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan Pratiksha.'
Sayang, saya sudah
berbicara dengan otoritas hotel.
Mereka siap memberi
saya rekaman CCTV hari itu.
'Teruskan.'
'Tonton semua rekaman hotel.'
'Kecelakaan itu terjadi di
luar hotel, bukan di dalam.'
'Jadi, aku tidak perlu takut.'
Sayang, aku tidak mengerti satu hal.
CCTV sudut bawah.  Itu adalah rekaman.
Tidak ada yang menyebutkannya.
CCTV sudut bawah yang mana ya om?
Sayang, saat aku
hendak menuju hotel,
mobil saya berhenti pada satu titik.
Nomor mobil saya diklik
oleh CCTV sudut bawah.
Tapi, sayangku, aku heran tidak ada seorang
pun yang menyebutkan hal itu di pengadilan.
Kamera CCTV itu
dipasang tepat di tempatnya
dimana Keerti mengalami kecelakaan.
'Dewi Ambe, sepertinya dia tidak akan
beristirahat sampai dia menghancurkanku.'
Sayang, setelah kami mendapatkan
rekaman dari kamera CCTV itu,
maka pelaku sebenarnya
akan tertangkap.
Apa gunanya paman?
Pengadilan telah membuat keputusan.
Penghakiman telah dibuat.
Namun sidang
belum juga dilakukan.
Kami punya waktu sampai hari Senin.
Saya akan mengumpulkan bukti
dan menyajikannya di pengadilan.
Tidak apa-apa jika terjadi sesuatu.
Kalau tidak, kami akan
pergi ke Mahkamah Agung.
Satu hal lagi, Pratiksha.
Anda tidak perlu
khawatir selama saya ada.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Pelaku sebenarnya tidak
akan bisa lolos terlalu lama.
Anda tahu, saya datang ke kampus
hari itu dengan makan dadih dan gula.
Saya sedang mengumpulkan keberanian
dalam perjalanan ke perguruan tinggi.
Saya yakin bahwa saya
akan melamar Anda hari itu.
Tapi begitu aku
datang ke hadapanmu...
'Saya stres.'
'Saya tidak belajar dengan benar.  Saya tidak
yakin dengan nilai yang akan saya peroleh.'
'Sammy, tolong beri aku dua kue mangkuk.
- Santai aja!  Jangan terlalu memikirkannya.'
'Ngomong-ngomong, nilaimu
bagus dalam hal percintaan.'
'Beri tahu saya.  Berapa nilai yang
akan Anda peroleh dalam hal itu?'
'Satu detik.'
'Apa yang kamu maksud dengan 'romantis'?'
'Maksudku, saat Ravi ada di dekatmu,'
'apakah kamu tidak merasakan apa-apa?'
'Bisa aja!  Apa yang akan saya rasakan?'
'Dia tidak pernah memberitahuku jika dia menyukaiku'
'atau semacamnya.  - Bisa aja!'
'Seluruh kampus tahu
bahwa dia menyukaimu'
'dan dia juga
sangat mencintaimu.'
'Dan kamu juga sangat mencintainya.'
'Kisahmu dan dia
seperti dongeng.'
'Silakan!  Saya tidak percaya itu'
'sampai kesepakatan ditandatangani'
'dan dia memberiku hatinya.
Tidak ada kisah cinta di antara kita.'
'Lihat.  Kekasihmu telah tiba.'
'Segel kesepakatan hari ini.'
'Lihat.  Tolong jangan katakan apa pun.'
'Dia tidak pernah memberitahuku
bahwa dia ingin menikah denganku.'
'Jadi, tolong jangan katakan apa pun.
Silakan!'
'Hai!  - Hai!'
'Aku akan mengambil pesanannya.'
'Saya membawa mawar merah
setiap hari selama 7 hari terakhir.'
'Setiap hari, aku berpikir bahwa aku akan
memberimu mawar merah dan melamarmu.'
'Tapi aku tidak tahu apa yang terjadi
padaku saat aku berada di depanmu.'
'Aku membicarakan segalanya
denganmu, tapi aku tidak bisa melamarmu.'
'Aku takut'
'karena, meskipun kamu menyukaiku,'
'Saya tidak tahu apakah Anda
ingin menikah dengan saya.'
'Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?'
'Apa?
- Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?'
'TIDAK.
- Jadi, kenapa kamu begitu gugup?'
'Apa?  Grogi!'
'Ya.  - Sama sekali tidak.'
'Sebenarnya, karena ujian,'
"Saya khawatir dengan studi saya."
'Peduli dengan pelajaran, dan kamu!
Ravi, kumohon!'
'Tumbuh dewasa!'
'Beritahu kami.  Apa yang
sebenarnya Anda khawatirkan?'
'Oke.  Ngomong-ngomong, aku perlu mengumpulkan
catatannya.  Aku akan pergi mengambilnya.'
'Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!'
'Bagaimana kamu tahu'
'bahwa aku ingin memegang tanganmu?
- Seperti itu.'
'Sebenarnya...'
'Apa?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hei, Ravi!'
'Ini jatuh dari sakumu.  Ambil.'
'Saku-ku.'
'Siapa...'
'Untuk siapa kamu mendapatkan mawar itu?'
'Tidak untuk siapa pun.'
'Maksudku...
- Apakah kamu menyukai seseorang di kampus?'
'Kamu tidak akan membawanya
ke kampus tanpa alasan.'
'Ya, aku menyukai seseorang.
- No I...'
'Maksudku, tidak.  Saya tidak
menyukai siapa pun.  Saya tidak tahu.'
'Beri tahu aku jika kamu menyukai seseorang.
Saya akan menyampaikan pesan Anda kepadanya.'
'Saya akan membantu Anda.  Aku temanmu.
Setidaknya hanya ini yang bisa saya lakukan.'
'Tidak ada yang akan menolakmu.'
'Beri tahu saya.'
'TIDAK.  SAYA...'
'Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.'
Apa yang Anda pikirkan?
Bahwa kamu seharusnya mengatakan 'Aku cinta kamu' hari itu, kan?
- Ya.
saya harap
Aku bisa menghentikan momen ini sekarang juga.
Aku berharap momen ini berhenti sejenak
dan kita bisa tersesat di dalamnya.
Kamu tahu.
Jika saya mendapatkan momen ini seumur hidup,
maka aku akan menjebak
kita berdua pada saat ini.
Saat ini, aku sedang
memegang tanganmu.
Saya dengan Anda.
Saya memiliki kehadiran Anda.
Aku tidak ingin ada yang lain untuk hidup, Keerti.
Tidak ada apa-apa.
Kamu tahu apa?
Hal-hal ini hanya terjadi dalam mimpi.
Kenyataannya, orang
menikah dan punya anak.
Apa kamu suka anak - anak?
Saya tidak ingin anak-anak.
- Mengapa tidak?
Dengan baik,
cintamu akan dialihkan kepada
anak-anak setelah mereka lahir.
Selain itu, Anda menjalankan LSM.
Kamu selalu sibuk.
Dengan kedatangan anak-anak,
fokus Anda akan tertuju pada mereka.
Kepentingan saya akan berkurang.
Jadi, saya tidak ingin punya anak.
Itu tidak benar.
Tahukah kamu
betapa indahnya cinta?
Itu meningkat sebanyak Anda berbagi.
Itu tidak berubah bagi siapa pun.
Begitu anak-anak tiba,
mereka juga tidak akan menggantikanmu,
dan kamu juga tidak akan menggantikannya.
Apa kamu yakin?  - Saya yakin.
Kalau begitu, mari kita punya anak.
Apa maksudmu?  - Artinya jelas.
Apa?  Sekarang!
- Kamu menyukai anak-anak, bukan?
Benar?
Hai!
Oke, baiklah.
Lupakan anak-anak.
Biarkan aku mencintaimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keerti, dengarkan aku.
Hai, Kavya!  Keerti...
Siapa lagi kalau bukan aku?
Raghu.
Tolong bantu saya
daripada mengolok-olok saya.
Saya setuju bahwa saya melakukan kesalahan.  Saya juga manusia.
- TIDAK.
Petugas polisi
sedang meminta maaf kepada orang jahat!
Besar!
Menarik!
Seorang petugas polisi
meminta maaf kepada orang jahat.
Saya ingin Anda mengatakan,
'Goon, selamatkan polisi.'
Raghu, ini bukan waktunya
untuk bersenang-senang.
Anda tidak tahu bagaimana keadaan paman saya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan Pratiksha.
Jadi, Anda tidak ingin
Pratiksha dilepaskan.
Kamu belum menikah,
dan kamu sudah takut
dengan ejekan istrimu.
Raghu, aku dalam masalah.  Mohon mengertilah.
- Saya mengerti.
Anda adalah seorang oportunis.
Anda berpindah sisi sekali,
Anda akan melakukannya lagi.
Thakur menunjukkan kemurahan
hatinya dan memaafkanmu,
tapi aku tidak akan memaafkanmu.
- Raghu.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Aku akan melakukan semua
yang kalian minta dariku,
tapi aku tidak ingin kehilangan pekerjaan.
Bagaimanapun, aku harus
mengeluarkan Pratiksha dari penjara.
Tapi kalau paman mengeluarkannya,
aku akan kehilangan dia.
Jika dia keluar, kita semua
akan mendapat masalah.
Tidak semua dari kita.
Hanya kamu yang akan mendapat masalah.
Hanya Anda yang terlihat dalam
rekaman itu, dan tidak ada orang lain.
'Malhar, apakah kamu
melihat betapa kejinya dia?'
'Dia meminta
bantuanmu saat itu.'
'Dia membuatmu menyebabkan
kecelakaan, merekamnya, dan menjebakmu.'
'Sekarang, dia memerasmu.'
'Tapi apa yang bisa kulakukan?'
"Aku tidak bisa melakukan
apa pun karena pekerjaanku."
'Kamu membual tentang
pekerjaanmu di hadapannya.'
'Sekarang, dia akan membuatmu menganggur.'
'TIDAK!  Saya harus melakukan sesuatu.'
Baiklah.
Kami semua terlibat
dalam kejahatan tersebut.
Jika saya terjatuh, semua orang
akan ikut terjatuh bersama saya.
Begitulah orang yang ketakutan
dan orang yang tenggelam
berjuang untuk bertahan hidup.
Anda tidak memiliki bukti bahwa Anda tidak bersalah.
Tapi saya punya bukti
video kejahatan Anda.
Apalagi Pratiksha marah padamu.
Bagaimana jika dia mengatakan bahwa
Anda memaksanya mengemudikan mobil?
Dan yang lebih penting
lagi, kontak pamanmu.
Sekarang, pikirkanlah.
Bukti saya, kesaksian Pratiksha.
dan kontak pamanmu
akan menghancurkanmu sepenuhnya.
- TIDAK!  Kumohon, Raghu!
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya tidak ingin masuk penjara.  Saya tidak
ingin membusuk di penjara.  Tolong bantu aku.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
Bagus.
Saya akan membantu Anda
tetapi Anda harus berkorban.
Pengorbanan apa?
Saya akan melakukannya sekarang.
Pikirkan sebelum Anda setuju.
Ravi...
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Kamu harus pergi.  Silakan.
Tidak. Kamu harus pergi.
Keerti ada bersamaku.
Kami saling berpegangan tangan.
Dia meletakkan kepalanya di bahuku
dan kami merencanakan masa depan kami.
Semuanya hancur ketika kamu
datang ke sini.  Silahkan pergi.
Tolong, Ravi.
- Aku memintamu pergi, Kavya.  Silakan.
Silakan pergi.
- Keerti sudah tidak ada lagi, Ravi.
TIDAK!
- Jangan bersikap seperti ini, Ravi.
Tolong, Ravi.  Jangan hidup dalam
mimpimu.  Hiduplah di masa sekarang.
Saya tidak ingin hidup di masa sekarang.
Oke?
Jika Keerti adalah mimpi, maka
saya ingin hidup dalam mimpi itu.
Dan aku akan mati dalam mimpi itu.
Apakah kamu mengerti?
Ravi, kamu...
- Cukup, Kavya.
Saya tidak ingin hidup
di dunia tanpa Keerti.
Saya ingin tinggal
bersamanya di dunianya.
Saya tidak peduli apakah
itu ilusi atau imajinasi saya.
Ada cinta di dunia itu.
Cintaku padanya memang benar adanya
dan itulah realita dan hidupku.
Silahkan pergi.  Dia akan kembali padaku.
Pergi saja dari sini.
Ravi... Aku takut, Ravi.
Silakan pergi.
- Jangan lakukan ini padaku.
Ravi, jangan lakukan ini pada kami.
Saya tidak melakukan apa pun.  Jika kamu
tidak bisa melihatku seperti ini, pergilah!
Ravi...
- Biarkan aku tinggal bersama Keerti.
- Aku akan menanganinya sendiri.  Saya akan tinggal bersama Keerti.
Keerti bersamaku.
- Dia tidak ada lagi.
- Keerti tidak ada lagi!
Hentikan.
- Ravi, Keerti sudah tidak ada lagi.
Keerti Anda sudah mati!
Keerti tidak ada lagi.
Dia meninggalkan kita, Ravi.
Ayah melakukan pemakaman Keerti.
Dia tidak ada lagi.  Dia meninggal.
Silakan datang kembali.
Ravi, tolong tenangkan dirimu.
Kami telah kehilangan Keerti,
tapi kami tidak bisa kehilanganmu, Ravi.